Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:textarea
source: Longer text answer
ja: 長文回答

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:textarea_height
source: Number of lines
ja: 行数

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:textarea_width
source: Width
ja: 幅

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:textfield
source: Short text answer
ja: 短文回答

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:textfield_maxlength
source: Maximum characters accepted
ja: 最大文字数

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:textfield_size
source: Textfield width
ja: テキストフィールド幅

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:there_are_no_settings_for_recaptcha
source: There are no settings for captcha
ja: CAPTCHAが設定されていません。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:this_feedback_is_already_submitted
source: You've already completed this activity.
ja: あなたは、すでにこのフィードバックを完了しています。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:typemissing
source: missing value "type"
ja: 「type」の値がありません。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:update_item
source: Save changes to question
ja: 質問の変更を保存する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:url_for_continue
source: Link to next activity
ja: 次の活動にリンクする

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:url_for_continue_help
source: After submitting the feedback, a continue button is displayed, which links to the course page. Alternatively, it may link to the next activity if the URL of the activity is entered here.
ja: フィードバック送信後、デフォルトではコースページにリンクされる「続ける」ボタンが表示されます。ここに活動のURIを入力した場合、代わりに次の活動へリンクすることができます。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:use_one_line_for_each_value
source: <br />Use one line for each answer!
ja: <br />1行に1つの回答を入力してください!

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:use_this_template
source: Use this template
ja: このテンプレートを使用する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:using_templates
source: Use a template
ja: テンプレートの使用

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:vertical
source: vertical
ja: 垂直

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:viewcompleted
source: completed feedbacks
ja: 完了済みフィードバック

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:viewcompleted_help
source: You may view completed feedback forms, searchable by course and/or by question.Feedback responses may be exported to Excel.
ja: あなたはコースまたは質問により検索可能な完了済みフィードバックフォームを閲覧することができます。フィードバックの回答はExcelにエクスポートすることができます。

# mod/folder/lang/en/folder.php:contentheader
source: Content
ja: コンテンツ

# mod/folder/lang/en/folder.php:display
source: Display folder contents
ja: フォルダコンテンツの表示

# mod/folder/lang/en/folder.php:display_help
source: If you choose to display the folder contents on a course page, there will be no link to a separate page.The description will be displayed only if "Display description on course page" is checked.<br /> Also note that participants view actions can not be logged in this case.
ja: あなたがコースでのフォルダコンテンツ表示を選択した場合、別ページにリンクは表示されません。「コースページに説明を表示する」がチェックされた場合のみ、説明が表示されます。<br /> この場合、参加者の閲覧動作が記録されないことに留意してください。

# mod/folder/lang/en/folder.php:displayinline
source: Inline on a course page
ja: コースページにインライン表示する

# mod/folder/lang/en/folder.php:displaypage
source: On a separate page
ja: 別ページに表示する

# mod/folder/lang/en/folder.php:dnduploadmakefolder
source: Unzip files and create folder
ja: ファイルを解凍してフォルダを作成する

# mod/folder/lang/en/folder.php:folder:addinstance
source: Add a new folder
ja: 新しいフォルダを追加する

# mod/folder/lang/en/folder.php:foldercontent
source: Files and subfolders
ja: ファイルおよびサブフォルダ

# mod/folder/lang/en/folder.php:folder:managefiles
source: Manage files in folder module
ja: フォルダモジュールのファイルを管理する

# mod/folder/lang/en/folder.php:folder:view
source: View folder content
ja: フォルダコンテンツを表示する

# mod/folder/lang/en/folder.php:modulename
source: Folder
ja: フォルダ

# mod/folder/lang/en/folder.php:modulename_help
source: The folder module enables a teacher to display a number of related files inside a single folder, reducing scrolling on the course page. A zipped folder may be uploaded and unzipped for display, or an empty folder created and files uploaded into it. A folder may be used * For a series of files on one topic, for example a set of past examination papers in pdf format or a collection of image files for use in student projects * To provide a shared uploading space for teachers on the course page (keeping the folder hidden so that only teachers can see it)
ja: フォルダモジュールにおいて、コースページでのスクロールを減らすため、教師は多くの関連ファイルを単一のフォルダ内に表示することができます。ZIP圧縮したフォルダを表示のためにアップロードおよび解凍、または空のフォルダを作成して、その中にファイルをアップロードすることができます。 フォルダは下記のように使用することができます: * 例えば過去のPDF版の試験問題または学生プロジェクトで使用するイメージコレクションのように、1つのテーマに関する一連のファイル用として * コースページ内の教師に共有アップロードスペースを提供するため (教師のみ閲覧できるよう、フォルダの非表示にする)

# mod/folder/lang/en/folder.php:modulenameplural
source: Folders
ja: フォルダ

# mod/folder/lang/en/folder.php:neverseen
source: Never seen
ja: 未閲覧

# mod/folder/lang/en/folder.php:noautocompletioninline
source: Automatic completion on viewing of activity can not be selected together with "Display inline" option
ja: 活動閲覧による自動完了は「コースページにインライン表示する」オプションと同時に選択することはできません。

# mod/folder/lang/en/folder.php:page-mod-folder-view
source: Folder module main page
ja: フォルダモジュールメインページ

# mod/folder/lang/en/folder.php:page-mod-folder-x
source: Any folder module page
ja: すべてのフォルダモジュールページ

# mod/folder/lang/en/folder.php:pluginadministration
source: Folder administration
ja: フォルダ管理

# mod/folder/lang/en/folder.php:pluginname
source: Folder
ja: フォルダ

# mod/folder/lang/en/folder.php:showexpanded
source: Show subfolders expanded
ja: サブフォルダを展開表示する

# mod/folder/lang/en/folder.php:showexpanded_help
source: If set to 'yes', subfolders are shown expanded by default; otherwise they are shown collapsed.
ja: この設定を有効にした場合、サブフォルダはデフォルトで展開表示されます。そうでない場合、折りたたんで表示されます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:activityoverview
source: There are new forum posts
ja: 新しいフォーラム投稿があります。

# mod/forum/lang/en/forum.php:addanewdiscussion
source: Add a new discussion topic
ja: ディスカッショントピックを追加する

# mod/forum/lang/en/forum.php:addanewquestion
source: Add a new question
ja: 新しい質問を追加する

# mod/forum/lang/en/forum.php:addanewtopic
source: Add a new topic
ja: トピックを追加する

# mod/forum/lang/en/forum.php:advancedsearch
source: Advanced search
ja: 検索オプション

# mod/forum/lang/en/forum.php:allforums
source: All forums
ja: すべてのフォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:allowdiscussions
source: Can a {$a} post to this forum?
ja: {$a} はこのフォーラムに投稿できますか?

# mod/forum/lang/en/forum.php:allowsallsubscribe
source: This forum allows everyone to choose whether to subscribe or not
ja: このフォーラムでは、すべてのユーザがメール購読するかどうか選択できます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:allowsdiscussions
source: This forum allows each person to start one discussion topic.
ja: このフォーラムでは、1人1件のディスカッショントピックを開始することができます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:allsubscribe
source: Subscribe to all forums
ja: すべてのフォーラムをメール購読する

# mod/forum/lang/en/forum.php:allunsubscribe
source: Unsubscribe from all forums
ja: すべてのフォーラムのメール購読を解除する

# mod/forum/lang/en/forum.php:alreadyfirstpost
source: This is already the first post in the discussion
ja: このディスカッションには、すでに最初の投稿があります。

# mod/forum/lang/en/forum.php:anyfile
source: Any file
ja: すべてのファイル

# mod/forum/lang/en/forum.php:areaattachment
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# mod/forum/lang/en/forum.php:areapost
source: Messages
ja: メッセージ

# mod/forum/lang/en/forum.php:attachment
source: Attachment
ja: 添付ファイル

# mod/forum/lang/en/forum.php:attachment_help
source: You can optionally attach one or more files to a forum post. If you attach an image, it will be displayed after the message.
ja: あなたは、1つまたはそれ以上のファイルをフォーラム投稿に任意で添付することができます。あなたがイメージを添付した場合、メッセージの下に表示されます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:attachmentnopost
source: You cannot export attachments without a post id
ja: あなたは、投稿IDなしで添付ファイルをエクスポートできません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:attachments
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# mod/forum/lang/en/forum.php:attachmentswordcount
source: Attachments and word count
ja: 添付および文字カウント

# mod/forum/lang/en/forum.php:blockafter
source: Post threshold for blocking
ja: ブロッキングまでの投稿閾値

# mod/forum/lang/en/forum.php:blockafter_help
source: This setting specifies the maximum number of posts which a user can post in the given time period. Users with the capability mod/forum:postwithoutthrottling are exempt from post limits.
ja: この設定では指定された時間内にユーザが投稿できる記事数を指定します。ケイパビリティ「mod/forum:postwithoutthrottling」が割り当てられたユーザは投稿制限から除外されます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:blockperiod
source: Time period for blocking
ja: ブロッキング期間

# mod/forum/lang/en/forum.php:blockperioddisabled
source: Don't block
ja: ブロックしない

# mod/forum/lang/en/forum.php:blockperiod_help
source: Students can be blocked from posting more than a given number of posts in a given time period. Users with the capability mod/forum:postwithoutthrottling are exempt from post limits.
ja: 指定された時間内に指定された記事数以上を投稿した場合、学生の投稿を拒否することができます。ケイパビリティ「mod/forum:postwithoutthrottling」が割り当てられたユーザは投稿制限から除外されます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:blogforum
source: Standard forum displayed in a blog-like format
ja: ブログフォーマットで表示される標準フォーラム

# mod/forum/lang/en/forum.php:bynameondate
source: by {$a->name} - {$a->date}
ja: {$a->date} - {$a->name} の投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotadd
source: Could not add the discussion for this forum
ja: このフォーラムにディスカッションを追加できませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotadddiscussion
source: Adding discussions to this forum requires group membership.
ja: このフォーラムにディスカッションを追加するには、グループのメンバーである必要があります。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotadddiscussionall
source: You do not have permission to add a new discussion topic for all participants.
ja: あなたには、すべての参加者に対する新しいディスカッショントピックを追加するパーミッションがありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotaddsubscriber
source: Could not add subscriber with id {$a} to this forum!
ja: このフォーラムに、ID {$a} のメール購読ユーザを追加できませんでした!

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotaddteacherforumto
source: Could not add converted teacher forum instance to section 0 in the course
ja: コースのセクションゼロに対して、コンバートされた教師フォーラムインスタンスを追加できませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotcreatediscussion
source: Could not create new discussion
ja: 新しいディスカッションを作成できませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotcreateinstanceforteacher
source: Could not create new course module instance for the teacher forum
ja: 教師用フォーラムに対して、新しいコースモジュールインスタンスを作成できませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotdeletepost
source: You can't delete this post!
ja: あなたはこの投稿を削除できません!

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannoteditposts
source: You can't edit other people's posts!
ja: あなたは、他のユーザの投稿を編集できません!

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotfinddiscussion
source: Could not find the discussion in this forum
ja: このフォーラムのディスカッションが見つかりませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotfindfirstpost
source: Could not find the first post in this forum
ja: このフォーラムの最初の投稿が見つかりませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotfindorcreateforum
source: Could not find or create a main news forum for the site
ja: サイトのメインニュースフォーラムが見つからないか、作成できません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotfindparentpost
source: Could not find top parent of post {$a}
ja: 記事 {$a} の先頭親記事が見つかりませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotmovefromsingleforum
source: Cannot move discussion from a simple single discussion forum
ja: 「トピック1件のシンプルなディスカッション」フォーラムからディスカッションを移動できません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotmovenotvisible
source: Forum not visible
ja: フォーラムは非表示です。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotmovetonotexist
source: You can't move to that forum - it doesn't exist!
ja: あなたは、このフォーラムを移動できません - フォーラムが存在しません!

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotmovetonotfound
source: Target forum not found in this course.
ja: このコースには、対象のフォーラムが見つかりませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotmovetosingleforum
source: Cannot move discussion to a simple single discussion forum
ja: 「トピック1件のシンプルなディスカッション」フォーラムにディスカッションを移動できません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotpurgecachedrss
source: Could not purge the cached RSS feeds for the source and/or destination forum(s) - check your file permissionsforums
ja: ソースまたは対象フォーラムに関して、キャッシュされたRSSフィードを削除できませんでした - あなたのファイルパーミッションを確認してください。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotremovesubscriber
source: Could not remove subscriber with id {$a} from this forum!
ja: このフォーラムから、ID {$a} のメール購読ユーザを削除できませんでした!

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotreply
source: You cannot reply to this post
ja: あなたは、この投稿に返信できません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotsplit
source: Discussions from this forum cannot be split
ja: このフォーラムのディスカッションは、分割できません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotsubscribe
source: Sorry, but you must be a group member to subscribe.
ja: 申し訳ございません、あなたがメール購読するには、グループメンバーである必要があります。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannottrack
source: Could not stop tracking that forum
ja: フォーラムの未読管理を停止できませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotunsubscribe
source: Could not unsubscribe you from that forum
ja: あなたをフォーラムからメール購読解除できませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotupdatepost
source: You can not update this post
ja: あなたは、この投稿を更新できません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotviewpostyet
source: You cannot read other students questions in this discussion yet because you haven't posted
ja: まだ投稿していないため、あなたは他の学生の質問を読むことはできません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cannotviewusersposts
source: There are no posts made by this user that you are able to view.
ja: このユーザによる閲覧可能な投稿はありません。

# mod/forum/lang/en/forum.php:cleanreadtime
source: Mark old posts as read hour
ja: 古い投稿を既読とする時刻

# mod/forum/lang/en/forum.php:completiondiscussions
source: Student must create discussions:
ja: 学生は次の件数のディスカッションを作成する必要があります:

# mod/forum/lang/en/forum.php:completiondiscussionsgroup
source: Require discussions
ja: ディスカッションを必要とする

# mod/forum/lang/en/forum.php:completiondiscussionshelp
source: requiring discussions to complete
ja: 完了するには、ディスカッションを必要とする

# mod/forum/lang/en/forum.php:completionposts
source: Student must post discussions or replies:
ja: 学生は次の件数のディスカッションまたは返信を投稿する必要があります:

# mod/forum/lang/en/forum.php:completionpostsgroup
source: Require posts
ja: 投稿を必要とする

# mod/forum/lang/en/forum.php:completionpostshelp
source: requiring discussions or replies to complete
ja: 完了するには、ディスカッションまたは返信を必要とする

# mod/forum/lang/en/forum.php:completionreplies
source: Student must post replies:
ja: 学生は次の件数の返信を投稿する必要があります:

# mod/forum/lang/en/forum.php:completionrepliesgroup
source: Require replies
ja: 返信を必要とする

# mod/forum/lang/en/forum.php:completionreplieshelp
source: requiring replies to complete
ja: 完了するには、返信を必要とする

# mod/forum/lang/en/forum.php:configcleanreadtime
source: The hour of the day to clean old posts from the 'read' table.
ja: 古い投稿を「既読」テーブルからクリアする時刻 (時) です。

# mod/forum/lang/en/forum.php:configdigestmailtime
source: People who choose to have emails sent to them in digest form will be emailed the digest daily. This setting controls which time of day the daily mail will be sent (the next cron that runs after this hour will send it).
ja: メール送信を選択したユーザに、投稿内容を要約したメールが毎日送信されます。ここでは1日の内で何時に要約メールを送信するか設定します (この設定後に実行される次のcronがメールを送信します)。

# mod/forum/lang/en/forum.php:configdisplaymode
source: The default display mode for discussions if one isn't set.
ja: 表示モードが設定されていない場合、ディスカッションで使用されるデフォルト表示モードです。

# mod/forum/lang/en/forum.php:configenablerssfeeds
source: This switch will enable the possibility of RSS feeds for all forums. You will still need to turn feeds on manually in the settings for each forum.
ja: すべてのフォーラムのRSS使用を有効にします。ここで設定しても、各フォーラムでRSSフィードを手動で設定する必要があります。

# mod/forum/lang/en/forum.php:configenabletimedposts
source: Set to 'yes' if you want to allow setting of display periods when posting a new forum discussion (Experimental as not yet fully tested)
ja: 新しいフォーラムディスカッションの表示期間の設定を許可したい場合、「Yes」を選択してください。

# mod/forum/lang/en/forum.php:configlongpost
source: Any post over this length (in characters not including HTML) is considered long. Posts displayed on the site front page, social format course pages, or user profiles are shortened to a natural break somewhere between the forum_shortpost and forum_longpost values.
ja: この文字長以上の長さ (HTMLは含まない) は長いとみなされます。サイトのフロントページ、ソーシャルフォーマット、ユーザプロファイルに表示される投稿内容の長さは、forum_shortpostとforum_longpostの値の間に短くされます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:configmanydiscussions
source: Maximum number of discussions shown in a forum per page
ja: フォーラム1ページあたりに表示されるディスカッションの最大数です。

# mod/forum/lang/en/forum.php:configmaxattachments
source: Default maximum number of attachments allowed per post.
ja: 投稿ごとに許可されるデフォルトの最大添付ファイル数です。

# mod/forum/lang/en/forum.php:configmaxbytes
source: Default maximum size for all forum attachments on the site (subject to course limits and other local settings)
ja: すべてのフォーラムの添付ファイルに関するデフォルト最大サイズ (コース制限および他のローカル設定に従います)

# mod/forum/lang/en/forum.php:configoldpostdays
source: Number of days old any post is considered read.
ja: 古い投稿を既読とする日数です。

# mod/forum/lang/en/forum.php:configreplytouser
source: When a forum post is mailed out, should it contain the user's email address so that recipients can reply personally rather than via the forum? Even if set to 'Yes' users can choose in their profile to keep their email address secret.
ja: フォーラムの投稿がメール送信される場合、受信者がフォーラムを介さず個人的に返信できるよう、メールにユーザのメールアドレスを表示しますか? 「Yes」に設定した場合でも、ユーザはプロファイルページで、メールアドレスを隠すよう設定することができます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:configshortpost
source: Any post under this length (in characters not including HTML) is considered short (see below).
ja: この文字長以下の長さ (HTMLは含まない) は短いとみなされます (下記参照)。

# mod/forum/lang/en/forum.php:configtrackingtype
source: Default setting for read tracking.
ja: 未読管理のデフォルト設定

# mod/forum/lang/en/forum.php:configtrackreadposts
source: Set to 'yes' if you want to track read/unread for each user.
ja: ユーザごとに未読管理したい場合、「Yes」を選択してください。

# mod/forum/lang/en/forum.php:configusermarksread
source: If 'yes', the user must manually mark a post as read. If 'no', when the post is viewed it is marked as read.
ja: 「Yes」に設定した場合、ユーザは投稿を手動で既読にする必要があります。「No」に設定した場合、投稿が閲覧された時点で既読にされます。

# mod/forum/lang/en/forum.php:confirmsubscribe
source: Do you really want to subscribe to forum '{$a}'?
ja: 本当にフォーラム「 {$a} 」を購読してもよろしいですか?

# mod/forum/lang/en/forum.php:confirmunsubscribe
source: Do you really want to unsubscribe from forum '{$a}'?
ja: 本当にフォーラム「 {$a} 」から購読解除してもよろしいですか?

# mod/forum/lang/en/forum.php:couldnotadd
source: Could not add your post due to an unknown error
ja: エラーのため投稿できませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:couldnotdeletereplies
source: Sorry, that cannot be deleted as people have already responded to it
ja: 申し訳ございません、返信済みのため削除できませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:couldnotupdate
source: Could not update your post due to an unknown error
ja: 未確認エラーのため投稿を更新できませんでした。

# mod/forum/lang/en/forum.php:delete
source: Delete
ja: 削除

# mod/forum/lang/en/forum.php:deleteddiscussion
source: The discussion topic has been deleted
ja: ディスカッショントピックが削除されました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:deletedpost
source: The post has been deleted
ja: 投稿が削除されました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:deletedposts
source: Those posts have been deleted
ja: 投稿が削除されました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:deletesure
source: Are you sure you want to delete this post?
ja: この投稿を削除してもよろしいですか?

# mod/forum/lang/en/forum.php:deletesureplural
source: Are you sure you want to delete this post and all replies? ({$a} posts)
ja: この投稿およびすべての返信を削除してもよろしいですか? (投稿数 {$a})

# mod/forum/lang/en/forum.php:digestmailheader
source: This is your daily digest of new posts from the {$a->sitename} forums. To change your default forum email preferences, go to {$a->userprefs}.
ja: これは {$a->sitename} フォーラムの新しい投稿に関するあなたのデイリーダイジェストです。あなたのデフォルトのフォーラムメールプリファレンスを変更するには、 {$a->userprefs} に移動してください。

# mod/forum/lang/en/forum.php:digestmailpost
source: Change your forum digest preferences
ja: あなたのフォーラムダイジェストプリファレンスを変更する

# mod/forum/lang/en/forum.php:digestmailprefs
source: your user profile
ja: ユーザプロファイル

# mod/forum/lang/en/forum.php:digestmailsubject
source: {$a}: forum digest
ja: {$a}: フォーラムダイジェスト

# mod/forum/lang/en/forum.php:digestmailtime
source: Hour to send digest emails
ja: 要約メールを送信する時刻

# mod/forum/lang/en/forum.php:digestsentusers
source: Email digests successfully sent to {$a} users.
ja: メールダイジェストが {$a} 名のユーザに送信されました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:disallowsubscribe
source: Subscriptions not allowed
ja: メール購読不可

# mod/forum/lang/en/forum.php:disallowsubscribeteacher
source: Subscriptions not allowed (except for teachers)
ja: メール購読不可 (教師を除く)

# mod/forum/lang/en/forum.php:discussion
source: Discussion
ja: ディスカッション

# mod/forum/lang/en/forum.php:discussionmoved
source: This discussion has been moved to '{$a}'.
ja: ディスカッションは 「 {$a} 」に移動されました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:discussionmovedpost
source: This discussion has been moved to <a href="{$a->discusshref}">here</a> in the forum <a href="{$a->forumhref}">{$a->forumname}</a>
ja: このディスカッションは、フォーラム「 <a href="{$a->forumhref}">{$a->forumname}</a> 」の<a href="{$a->discusshref}">ここ</a>に移動されました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:discussionname
source: Discussion name
ja: ディスカッション名

# mod/forum/lang/en/forum.php:discussions
source: Discussions
ja: ディスカッション

# mod/forum/lang/en/forum.php:discussionsstartedby
source: Discussions started by {$a}
ja: {$a} さんより開始されたディスカッション

# mod/forum/lang/en/forum.php:discussionsstartedbyrecent
source: Discussions recently started by {$a}
ja: {$a} さんより最近開始されたディスカッション

# mod/forum/lang/en/forum.php:discussionsstartedbyuserincourse
source: Discussions started by {$a->fullname} in {$a->coursename}
ja: ディスカッション 開始:{$a->fullname} - コース:{$a->coursename}

# mod/forum/lang/en/forum.php:discussthistopic
source: Discuss this topic
ja: このトピックを読む

# mod/forum/lang/en/forum.php:displayend
source: Display end
ja: 表示終了

# mod/forum/lang/en/forum.php:displayend_help
source: This setting specifies whether a forum post should be hidden after a certain date. Note that administrators can always view forum posts.
ja: <p>あなたの投稿が特定の日付から表示開始、特定の日付に表示終了、または指定された期間のみ表示することを選択できます。</p> <p>表示開始日付および/または終了日付を有効にするには、無効オプションを選択解除してください。</p> <p>管理者としてアクセスできるユーザは、表示開始日の前、および表示終了日の後に投稿内容を閲覧することができますので注意してください。</p>

# mod/forum/lang/en/forum.php:displaymode
source: Display mode
ja: 表示モード

# mod/forum/lang/en/forum.php:displayperiod
source: Display period
ja: 表示期間

# mod/forum/lang/en/forum.php:displaystart
source: Display start
ja: 表示開始

# mod/forum/lang/en/forum.php:displaystart_help
source: This setting specifies whether a forum post should be displayed from a certain date. Note that administrators can always view forum posts.
ja: <p>あなたの投稿が特定の日付から表示開始、特定の日付に表示終了、または指定された期間のみ表示することを選択できます。</p> <p>表示開始日付および/または終了日付を有効にするには、無効オプションを選択解除してください。</p> <p>管理者としてアクセスできるユーザは、表示開始日の前、および表示終了日の後に投稿内容を閲覧することができますので注意してください。</p>

# mod/forum/lang/en/forum.php:displaywordcount
source: Display word count
ja: 文字カウントを表示する

# mod/forum/lang/en/forum.php:displaywordcount_help
source: This setting specifies whether the word count of each post should be displayed or not.
ja: この設定では、それぞれの投稿の文字数を表示するかどうか指定します。

# mod/forum/lang/en/forum.php:eachuserforum
source: Each person posts one discussion
ja: 各人が1件のディスカッションを投稿する

# mod/forum/lang/en/forum.php:edit
source: Edit
ja: 編集

# mod/forum/lang/en/forum.php:editedby
source: Edited by {$a->name} - original submission {$a->date}
ja: 編集 {$a->name} - 最初の投稿日時 {$a->date}

# mod/forum/lang/en/forum.php:editedpostupdated
source: {$a}'s post was updated
ja: {$a} の投稿が更新されました。

# mod/forum/lang/en/forum.php:editing
source: Editing
ja: 編集

# mod/forum/lang/en/forum.php:emaildigest_0
source: You will receive one e-mail per forum post.
ja: あなたはフォーラム投稿ごとに1通のメールを受信します。

# mod/forum/lang/en/forum.php:emaildigest_1
source: You will receive one digest e-mail per day containing the complete contents of each forum post.
ja: あなたはそれぞれのフォーラム投稿に関する完全なコンテンツを含むメールダイジェストを1日1通受信します。

# mod/forum/lang/en/forum.php:emaildigest_2
source: You will receive one digest e-mail per day containing the subject of each forum post.
ja: あなたはそれぞれのフォーラム投稿に関する件名を含むメールダイジェストを1日1通受信します。

# mod/forum/lang/en/forum.php:emaildigestcompleteshort
source: Complete posts
ja: 完全な投稿

# mod/forum/lang/en/forum.php:emaildigestdefault
source: Default ({$a})
ja: デフォルト ({$a})

# mod/forum/lang/en/forum.php:emaildigestoffshort
source: No digest
ja: ダイジェストなし
